Road Trippin
Дорожное приключение
Instruments? Check
Инструменты — есть!
Band members?
Музыканты…
Check!
Есть!
Directions to Cousin Goldie's party?
Маршрут до вечеринки кузины Голди…
Perfect!
Идеально!
We're a little behind schedule,
Мы немножко отстали от графика,
but if we get on the road in the next 37 seconds,
но если мы выйдем на дорогу в ближайшие 37 секунд,
we'll make it just in time to go on stage for Goldie's party.
мы успеем как раз вовремя, чтобы выступить на вечеринке Голди
Buckle up, Rainbooms.
Пристегнитесь, Рэйнбумс.
Don't worry.
Без паники.
The GPS has accounted for traffic.
ДжиПиЭс учитывает трафик.
G-P-what-now?
Джи-Пи-что?
I don't need that ninny newfangly flippatyjippaty.
Не нужны мне эти ваши новомодные финтифлюшки!
I know me a shortcut!
Я знаю короткий путь!
Step on it, Granny!
Так держать, Бабуля!
Excuse us, sorry to interrupt your lunch, but
Простите, что отрываю вас от обеда, но…
do you mind?
Вы не позволите?
If a tree falls in the woods and then gets sprinkle-blasted to bits,
Если дерево упало и его взорвали посыпкой,
did it ever really exist?
значит ли это, что его никогда не было?
Pinkie, I love your riddles, but
Пинки, я люблю твои загадки, но…
BRIDGE!!!
Мост!
Hold on ta yer horses, girls!
Крепче держитесь за сёдла, девочки!
Sorry! I love your work!
Простите! Мне нравится ваша работа!
Tell the props department we're gonna need another bridge!
Сообщите отделу реквизита, нам нужен новый мост.
We've 30 more seconds!
У нас осталось тридцать секунд!
Please welcome the Rainbooms!
Пожалуйста, поприветствуйте Рэйнбумс!
How was the drive, dear?
Как доехали, дорогая?
Easy peasy lemon squeezy!
Проще, чем лимон выжимать.
Don't ya go squeezin' my Lemon Squeezy, that's my favorite cat.
Не смей выжимать Лимон, это моя любимая кошка.
X Marks the Spot
Место, отмеченное крестом
What the…
Что это…
Check this out!
Посмотрите сюда!
I found an actual, real-life message in a bottle.
Я в самом деле нашла настоящее послание в бутылке.
Is it a love letter?
Это любовное письмо?
A secret recipe?
Секретный рецепт?
Or, wait, someone's trapped on a deserted island.
Или постойте, кто-то оказался в ловушке на бисквитном острове.
We have to save them!!
Мы должны их спасти!
It's a treasure map.
Это карта сокровищ.
It looks just like this beach.
Выглядит в точности, как этот пляж.
Amazing! let's go!
Здорово! Давайте искать!
Look.
Смотрите.
There it is.
Вот оно.
I wonder if it's filled with loot.
Интересно, есть ли там добыча.
The treasure is a treasure map!
Сокровище — это карта сокровищ!
"Follow the trail to the top of the m-f-b-o and look for the "X" at the end of the…"
"Следуйте по тропе до вершины М-Ф-Б-О и ищите "Х" в конце…"
It's a code.
Это код!
If only we had a… decoder ring!
Вот если бы у нас было… декодирующее кольцо!
Well, that's convenient.
Хм, интересно придумали.
"Follow the S-H" — "shells to the pier",
"Следуйте за Р-П" — "ракушками к причалу",
and look for the "X" at the end of the" R-A-I…
"и ищите "Х" на конце Р-А-Д…"
rainbow!
Радуги!
Look!
Смотрите!
There's a trail of shells!
Это путь из ракушек!
This is the pier.
Вот и причал.
Now where's the…
Осталось найти…
Rainbow!
Радуга!
"X" marks the sushi?
"Х" вёл к суши?
Excuse me. Do you know anything about a treasure map?
Простите. Вы что-нибудь знаете о карте сокровищ?
Arrgh! Cong-arr-dulations.
Яр-р-р! Поздр-р-равляю!
Ye mateys followed ye map to find a bounty of "X" sushi.
Вы следовали карте, чтобы отыскать сокровище "Х" суши.
Yes! What's our treasure?
Да! И где наше сокровище?
20 "parrcent" off any hand roll.
Двадцатипр-р-роцентная скидка на любой ролл!
Plus, all ye can eat wasabi.
Плюс, ко всему прилагается васаби.
That's it?
И это всё?
The treasure is a sushi truck.
Сокровище — суши грузовик.
That's amazing!
Удивительно!
I like it.
Мне нравится.
So spicy.
Такой жгучий.
Aww… Baby Turtles
Ох… Маленькие черепашки.
Is everything okay, Fluttershy?
Всё в порядке, Флаттершай?
I'll don't think so.
Похоже, что нет.
I hear crying…
Я слышу плач…
…from a bunch of baby sea turtles.
…маленьких морских черепашек.
They just hatched and are trying to find their way to the water.
Они только вылупились и пытаются найти дорогу к воде.
But they're lost.
Но они потерялись.
Oh, no!
О нет!
How could i ever find a bunch of teeny, tiny turtles
Как я смогу найти несколько маленьких, крошечных черепашек,
on this great, big beach?
на этом огромном, гигантском пляже?
Tank here is a tortoise.
Танк ведь тоже черепаха.
Maybe he could help us?
Может быть, он сможет нам помочь?
That's not exactly the same, but it's worth a try.
Это не одно и то же, но попытаться стоит.
Lead the way, Tank.
Веди нас, Танк!
There they are!
Вот они где!
You did it, Tank.
У тебя получилось, Танк!
So, what do we do now?
Итак, что нам теперь делать?
We just need to help them get to the water safely.
Нам просто надо помочь им спокойно добраться до воды.
Just over this sand dune,
Через эти песчаные дюны,
past those rocks and crabs,
мимо этих камней и крабов,
beyond that abandoned sand castle city,
в обход этого покинутого песчаного замка
and around that dangerous shipwreck!
и рядом с этими опасными обломками корабля.
Oh, boy.
Бедняжки.
Don't worry.
Не беспокойся.
We'll just carry them to safety.
Мы просто аккуратно донесём их до воды.
We can't. They have to make the journey on their own
Так нельзя. Они должны добраться до воды самостоятельно,
so they can imprint and return to this beach
так они смогут запомнить дорогу и вернуться на этот пляж,
when they lay their own eggs someday.
когда придёт время им самим откладывать яйца.
Well, then, the least we can do is help clear a path for them.
Ладно, тогда, по крайней мере, мы можем расчистить им путь.
That's it. The path is clear.
Вот и всё. Путь чист.
Go, baby turtles!
Вперёд, черепашки!
Be free!
На свободу!
Adorable, tiny turtles?
Милые маленькие черепашки?
Tank?
Танк?
Fluttershy, look.
Флаттершай, смотри.
The trail in the sand.
Следы на песке.
Tank?
Танк?
Tank led the babies.
Танк ведёт малышей.
Well done, Tank.
Молодец, Танк.
They think Tank's their mommy.
Они думают, что Танк их мамочка.
Lost and Found
Потерять и найти
Summer…
Лето…
You know, there's nothin' like kickin' back and enjoyin' the…
Самое то полежать на солнышке да насладиться…
Complete disaster!
Это просто катастрофа!
Are you okay, Rarity?
Ты в порядке, Рэрити?
My earring's gone!
Моя серёжка пропала!
A one-of-a-kind, irreplaceable work of art!
Единственное и неповторимое произведение искусства!
I should know. I made it.
Уж я-то знаю. Я его и создала.
I was reapplying my SPF
Я обновляла солнцезащитный крем,
when i realized my ear was…
и вдруг поняла, что моё ушко
naked!
голое!
I don't know what to do.
Не знаю, что мне теперь делать.
It meant so much to me,
Она ведь была мне так дорога,
and… and…
и теперь… и теперь…
If you want our help, just ask.
Если тебе нужна помощь, просто попроси.
Would you mind?
Если вас не затруднит.
I took the liberty of getting some equipment.
Я позволила себе прихватить кое-какое оборудование.
Any luck?
Есть успехи?
Not so…
Пока нет…
Wait. I got something!
Погоди, я что-то нашла!
Could it be?
Это оно?
Close, but not quite.
Что-то, но не то.
Hold your horses.
Придержите коней.
Now I'm beepin'.
Теперь и у меня пищит.
Now, that is definitely a…
Ну а это уже точно…
false alarm.
ложная тревога.
Well, not to worry.
Что ж, не надо волноваться.
We've got plenty of time.
У нас ещё полно времени.
I can't believe this!
Не могу поверить!
We've combed the entire beach and found nothing,
Мы обошли пляж вдоль и поперёк и ничего не нашли.
nothing!
Ничего!
I'm sorry I've wasted your entire day.
Мне очень жаль, что из-за меня вы потратили день впустую.
Are you kiddin'?
Ты шутишь?
We haven't even done half the beach.
Мы не обошли и половины пляжа.
Who knows what else we'll find?
Кто знает, что мы ещё найдём.
What even is this?
Что это вообще такое?
The sand is full of mysteries.
Песок полон тайн.
But the sun's going down.
Но солнце уже садится.
I guess it's a lost cause.
Думаю, это гиблое дело.
Oh, hold that thought.
Держи себя в руках.
And this.
И это тоже.
Got it!
Попалась!
How's that for service?
Как вам такая находка?
That's not it, is it?
Это не она, не так ли?
It's not.
Не она.
But thank you, both of you.
Но спасибо вам, девочки.
I had a wonderful day just the same.
Я чудесно провела день с вами.
I'll just take one last sweep.
Я только пройдусь ещё разок.
Found it.
Нашлась.
Too hot to handle
Слишком горячо, чтобы удержать.
Thanks for helping with the crab adopt-a-thon, everyone.
Спасибо, что помогаете найти крабам хороших хозяев.
Oh, not a problem.
О, никаких проблем.
My whole life has been leading up to this moment.
Всю свою жизнь я ждала этого момента.
Voilа!
Вуаля!
Crustacean couture.
Ракообразный кутюр!
Ooh-la-la! Let me help!
У-ля-ля! Дай помогу!
Actually, how about I help away from the crabs?
Вообще-то, может я буду помогать подальше от крабов?
I could get us a snack!
Могу принести перекусить!
There's still an hour until the shaved ice stand closes.
Ещё есть около часа до того, как магазинчик с мороженым закроется.
Sounds great!
Звучит здорово!
Oh, yum.
Ням-ням!
Cool! I promise I'll be back before it starts.
Круто! Зуб даю, что вернусь прежде чем всё начнется.
So sparkly.
Как же искрятся.
Hey!
Эй!
Still works.
Ну и ладненько.
Ow! Hot, hot, hot, hot, hot, hot!
Ай! Горячо, горячо, горячо, горячо, горячо!
Boingy, boingy, boingy.
Прыг-скок-перескок!
Nailed it!
Доставка!
You made it!
Ты успела!
Barely. You'll never believe what I had to do
Едва-едва. Вы не поверите, чего мне стоило
to get these back un-melty.
принести их не растаявшими.
Right on time.
Как раз вовремя.
I hate to say it,
Не хотелось это говорить,
but these crabs are getting awfully…
но эти крабы ужасно…
Don't.
Не стоит.
…crabby!
…раздражают!
They're hot, poor things.
Они перегрелись, бедняжки.
If only we had a way to cool them off.
Если бы у нас был способ их остудить.
Do you…
Как насчёт…
want this?
этого.
I'm sorry, everyone.
Простите, пожалуйста.
I wanted to have enough to share.
Хотела бы я, чтобы всем досталось.
No worries, Pinkie.
Не волнуйся, Пинки.
I got this.
Я разберусь.
Unsolved selfie mysteries
Неразгаданная тайна селфи
Say cheese sandwich!
Скажите: "Чиз сэндвич"!
Okay, once more, with Gruyère!
И ещё раз, только теперь "Грюйер"!
Wait, what's that splotchy thing in the background?
Погоди, что это за гадкая штука на заднем фоне?
It's a sea monster.
Это морское чудище!
We just caught it on camera.
Мы поймали его на камеру!
Hold on. I'm sure there's a logical explanation.
Подожди. Я уверена, этому есть логическое объяснение.
A sea monster?
Морскому чудищу?
I got to see it to believe it.
Пока сама не увижу — не поверю!
But i already believe it!
Правда я уже в него верю!
But i don't hear anything.
Но я ничего не слышу.
Something's out there, and I'm gonna find out what it is.
Там что-то есть, и я узнаю, что это.
Who's with me?
Кто со мной?
Over here!
Я с тобой!
I'll go. Maybe I can hear it better underwater.
Я нырну. Может, мне удастся лучше услышать его из-под воды.
You guys go ahead.
Вы, девчата, идите.
I'll do some investigating of my own around the beach.
А я проведу собственное расследование на этом пляже.
Whatcha looking for?
Что ты там хочешь увидеть?
Answers.
Ответы.
Don't worry. I'll let you know when I have them.
Не волнуйся. Я дам тебе знать, когда их найду.
Hurry. We have to move quickly so it doesn't get too far away.
Поторопись, надо успеть, пока оно не уплылыло слишком далеко!
I'm ready.
Я готова.
I'm not ready!
Я не готова!
Where's my floatie?!
Где мой кружок?!
There's no time.
На это нет времени.
Oh, no! My friends!
О, нет! Мои подруги!
Sunset Shimmer, Pinkie Pie, watch out!
Сансет Шиммер, Пинки Пай, берегитесь!
We saw it.
Мы его видели!
We saw the monster again.
Мы снова видели монстра.
I know. I saw it, too.
Я знаю. Я тоже его видела.
See? I told you.
Видишь? Говорила же!
It was real.
Он существует!
It's not only real.
Он не только существует.
It's right there!
Он прямо здесь!
I think I caught our monster.
Думаю, я поймала нашего монстра.
My floatie!
Мой кружок!
Foiled again.
Снова провал.
I knew you would come back to me.
Я знала, что ты вернёшься ко мне.
The Salty Sails
На солёных волнах
Life vests — on.
Спасжилеты — есть.
Nautical dictionary — memorized.
Навигационный словарь — зазубрен.
And course — set.
И курс — проложен.
Smooth sailing ahead.
Всё пройдет как по маслу.
Ready about!
Всем приготовиться!
I'm about ready for a snack.
Я уже всем приготовила закуски.
Care to try a caramel cream puff?
Не хочешь попробовать карамельную ромовую бабу?
Well, just serendipitous that we're setting sail,
Очень удачно, что мы уже отчаливаем,
because I am winded.
ведь я уже измоталась.
What's in the trunk, Rarity?
Что в чемодане, Рэрити?
Oh, just a change of clothes and a coat in case it gets chilly.
О, просто сменная одежда и пальто на тот случай, если похолодает.
Also, a small folding table, various tools,
А ещё маленький складной столик, разные инструменты,
a fashion reference library, and a bag of gems…
серия книг о моде и сумочка c жемчугом…
You know, the essentials.
Ну вы понимаете, только необходимое.
The essentials, right.
Необходимое, ага.
My calculations accounted for the weight of the boat,
При своих расчётах я учитывала весовую нагрузку на лодку,
but I forgot to account for Rarity.
но я забыла посчитать груз Рэрити.
At sea, nothing's accounted for.
В море нельзя ничего предугадать.
Its tides are fierce, yet sublime,
Его приливы свирепы, но возвышены,
as beautiful as they are chaotic.
и так же прекрасны, как и неукротимы.
Cast away!
Отдать швартовы!
Don't worry. I checked the weather.
Не волнуйтесь. Я смотрела погоду.
We should expect a strong westward gale
С запада ожидается сильный шторм.
in
через три, два, один…
We're going the wrong way.
Нас несёт в другую сторону.
Ready about!
Поворот оверштаг!
Tack! Jibe!
Галс на другой борт!
Am I the only one who memorized the nautical dictionary?
Я что единственная, кто зазубрила навигационный словарь?
Turn!
Разворот!
We're way off course.
Мы сбились с курса.
Tack north!
Поворот на север!
Almost back on track.
Почти выправили курс.
If only we could get a little more power.
Эх, было бы у нас чуть больше тяги.
My meticulously plotted chart!
Моя карта с проложенным курсом!
Surrender to the sea!
Преклонись перед величием моря!
A rock!
Скала!
I mean rock ho!
В смысле, скала, атас!
Whichever way the wind blows,
Неважно, куда ветер несёт
I guess it's not off-course
Мимо цели он не занесёт
as long as you're with your friends.
С друзьями не страшно что он припас
Especially if your friends have towels.
Особенно, если у них полотенец запас
The ocean — vast,
Океан — огромный,
mysterious, wild,
загадочный, дикий,
we may never fully understand her.
он никогда не раскроет нам всех своих тайн.
But nonetheless, she commands respect.
Но тем не менее, он заставляет себя уважать.
Salted caramel!
Солёненькая карамелька!
Blue Crushed
Подмоченная репутация
You sure you don't want to try it, Fluttershy?
Уверена, что не хочешь попробовать, Флаттершай?
You can use my board.
Можешь взять мою доску.
You'll be Hangin' Ten in no time.
Забацаешь "Хэнг тэн" на раз-два.
Twenty, even.
Даже на левой волне.
Oh, no-no-no-no.
О нет-нет-нет-нет.
I'll leave that to the experts like you and Rai…
Лучше я оставлю это таким экспертам вроде тебя и Рэйн…
Who's ready for a lesson in the fine art of the crush?
Кто хочет получить урок по искусству разочарования.
Afternoon, ladies.
Приветствую, дамы.
My brother?!
Мой брат?!
Zephyr Breeze?
Зефир Бриз?
Since when do you surf?
И давно ты у нас сёрфер?
Since always.
С рождения.
I mean, look at this deck.
Да ты только посмотри на эту доску.
Gladys.
Глэдис.
She's my pride and joy.
Она моя гордость и краса.
She and I have been together for what seems like a lifetime.
Мы знаем друг друга всю нашу жизнь.
No, you haven't.
Нет, не знаете.
You only just…
Ты ведь только…
Waxed her this morning?
Отполировал её этим утром?
Yes, it's true.
Да, это правда.
See that shine?
Видишь как блестит?
She's ready to seize the waves, so to speak.
Она готова взять волну, ну типа того.
Let's quit hollerin' and hit the water then.
Завязываем с болтовнёй, поехали кататься.
What's that now?
Что, прямо сейчас?
Come on, Zephyr!
Давай, Зефир!
Show us what you and "Gladys" can do!
Покажи нам, что вы с Глэдис можете.
Okay…
Ладно…
Looks like a big one!
Похоже, идёт здоровенная!
How would you tackle it?
Можете тебе её оседлать?
Me?
Мне?
Well, to be honest,
Ну, если честно,
I think it's best to start smaller.
я думаю лучше будет начинать с маленькой.
You girls probably aren't rea…
Вы, девочки, вероятно не…
Here it comes!
На подходе!
Isn't this great?
Разве не круто?
The waves today are just killer!
Волны сегодня просто убойные!
That's what I'm afraid ooooof!
Этого я и боялся-я-я-я!..
Zephyr?
Зефир?
Why on Earth would you try to hack it out there without knowin' how?
Ну и какого чернозёма ты пыжился, если не умеешь кататься?
You could've got hurt!
Ты мог пострадать!
I did!
Я и пострадал!
My pride, that is.
Моя гордость была…
Wounded.
задета.
Zephyr…
Зефир…
I know.
Знаю.
I've shocked you all.
Я всех вас напугал.
But Rainbow Dash,
Но Рэйнбоу Дэш,
if you could find the strength to forgive me
если ты найдёшь силы простить меня
and the courage to keep from hopelessly falling for my…
и мужество, чтобы вытащить меня из глубины позора…
Maybe you could…
Может, ты сможешь…
give me some tips?
дать мне пару советов?
Fine.
Ладно.
But…
Но…
I'm only doing this for Gladys.
Я делаю это только ради Глэдис.
He doesn't deserve you.
Он тебя не заслуживает.
SHASTLIVIY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com